>help = Eu irei lembrar-lo como me dar comandos da melhor forma possivel.
>join = Eu irei segui-lo para uma conversa.
>leave = Irei deixar a conversa. Utilize esse comando quando minha presença não for mais necessária.
>play = Utilizando seguido de um link de algum vídeo exclusivamente do site Youtube, 
eu irei tentar reproduzir o áudio contido neste link, mas pode acontecer de barrarem minha 
entrada no site. Se isso acontecer me desculpe, mas não serei capaz de reproduzir o áudio requisitado.');
>stop = Eu irei parar de reproduzir o áudio.
>sistema = Eu irei dizer qual sistema eu estou levando em consideração para lançar os dados.
>sdefault ou sd = Quando eu jogar os dados não vou considerar nenhum sistema.
>pathfinder ou pf = Eu irei usar o sistema de Pathfinder quando jogar os dados.
>callofcthulhu ou coc = Eu irei usar o sistema de Call of Cthulhu quando jogar os dados.
>shadowrun ou sr = Eu irei usar o sistema de Shadowrun quando jogar os dados
>d = Eu irei jogar um dado considerando as seguintes posições: 
>d(Quantidade da faces do dado) (Modificardor) (Quantidade de dados).